Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::demo_panel.go_storefront
source: Go to Storefront
ko: 메인 화면으로 (Storefront) 이동
zh: 跳转到店铺前台页面

# Languages::demo_panel.demo_will_be_reset_in
source: Demo will be reset in:
ko: 데모는 다음에서 재설정됩니다:
zh: 演示店铺将被重置:

# Languages::denied
source: Denied
ko: 거부됐음
zh: 被拒绝的

# Languages::dependence
source: Sort by
ko: 정렬 기준
zh: 排序

# Languages::deposit_amount
source: Deposit amount
ko: 입금 금액
zh: 存款金额

# Languages::desc
source: desc.
ko: 설명
zh: 降序

# Languages::description
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# Languages::descr_avs
source: AVS verification response
ko: AVS 검증 응답
zh: AVS 验证响应

# Languages::descr_cvv
source: CVV2 verification response
ko: CVV2 검증 응답
zh: CVV2 验证响应

# Languages::design
source: Design
ko: 디자인
zh: 设计

# Languages::design_mode
source: Design mode
ko: 디자인 모드
zh: 设计模式

# Languages::desired_amount
source: Desired quantity
ko: 원하는 수량
zh: 所需数量

# Languages::destination
source: Destination
ko: 목적지
zh: 目的地

# Languages::detailed_description
source: Detailed description
ko: 상세 설명
zh: 详细描述

# Languages::detailed_images
source: Detailed images
ko: 상세 이미지
zh: 图片详情

# Languages::details
source: details
ko: 세부 사항
zh: 详情

# Languages::diff
source: File changes
ko: 파일 변경
zh: 文件更改

# Languages::different_only
source: Different only
ko: 차이점 만
zh: 仅不是

# Languages::directory
source: Directory
ko: 디렉토리
zh: 目录

# Languages::direct_download
source: Direct download
ko: 직접 다운로드
zh: 直接下载

# Languages::disable
source: Disable
ko: 비활성화
zh: 禁用

# Languages::disabled
source: Disabled
ko: 비활성화
zh: 禁用

# Languages::disabled_categories
source: Disabled categories
ko: 비활성화된 카테고리
zh: 禁用的分类

# Languages::disable_for
source: Disable for
ko: 비활성화:
zh: 禁用的

# Languages::disable_selected
source: Disable selected
ko: 선택 항목 비활성화
zh: 禁止选择部分

# Languages::disapprove
source: Disapprove
ko: 반려
zh: 未核准

# Languages::disapproved
source: Disapproved
ko: 비 승인
zh: 未核准的

# Languages::disapprove_selected
source: Disapprove selected
ko: 선택 항목 비 승인
zh: 驳回选择的

# Languages::discount
source: Discount
ko: 할인
zh: 折扣

# Languages::discounted_price
source: Discounted price
ko: 할인 가격
zh: 折扣价格

# Languages::discounts
source: Discounts
ko: 할인
zh: 折扣

# Languages::discount_coupon
source: Discount coupon
ko: 할인 쿠폰
zh: 折扣券

# Languages::discount_coupon_code
source: Discount coupon code
ko: 할인 쿠폰 코드
zh: 折扣券代码

# Languages::dispatch
source: Dispatch
ko: 디스패치
zh: 调度

# Languages::displayed_vendors
source: Displayed stores
ko: 전시된 상점
zh: 显示的商店

# Languages::display_bottom_buttons
source: Display bottom buttons
ko: 하단 버튼 표시
zh: 显示底部按钮

# Languages::display_delete_icons
source: Display delete icons
ko: 삭제 아이콘 표시
zh: 显示删除图象

# Languages::display_message
source: Display message
ko: 메시지 표시
zh: 显示消息

# Languages::display_on
source: Display on
ko: 표시
zh: 显示在

# Languages::display_type
source: Display type
ko: 표시 유형
zh: 显示类型

# Languages::display_variants_count
source: Number of displayed filter variants before scroll
ko: 스크롤하기 전에 표시된 필터 변형 수
zh: 滚动前显示的过滤器变体数量

# Languages::domains
source: Domains
ko: WooCommerce 다국어는 쿠키를 사용하여 도메인의 언어를 사용할 때 바구니 정보를 이해하고 도메인 간에 데이터를 전송합니다.
zh: 域名

# Languages::domestic_usps
source: Domestic U.S.P.S.
ko: 국내 U.S.P.S.
zh: 国内 U.S.P.S.

# Languages::done
source: Done
ko: 완료
zh: 完成

# Languages::dont_track
source: Do not track
ko: 추적하지 마십시오
zh: 不跟踪

# Languages::dont_use_cardinal
source: Don't use Cardinal Centinel&reg; for 3-D Secure Payer Authentication
ko: 3D Secure Payer Authentication에 Cardinal Centinel을 사용하지 마십시오.
zh: 不要对三维保安使用Cardinal Centinel&reg;授权

# Languages::dots
source: Dots
ko: 점
zh: 点

# Languages::down
source: Down
ko: 아래로
zh: 下

# Languages::download
source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载

# Languages::downloadable
source: Downloadable
ko: 다운로드 가능
zh: 可下载的

# Languages::downloadable_shipping
source: Enable shipping if downloadable
ko: 다운로드 가능한 경우 배송 활성화
zh: 若可下载则启用配送

# Languages::downloads
source: Downloads
ko: 다운로드
zh: 下载

# Languages::downloads_max_left
source: Downloads (max./left)
ko: 다운로드 (최대 / 왼쪽)
zh: 下载(max./left)

# Languages::download_key_expiry
source: Download key expiry
ko: 다운로드 (최대 / 왼쪽)
zh: 下载密匙过期

# Languages::download_link_expired
source: The download link is expired or is not ready.
ko: 다운로드 링크가 만료되었거나 준비되지 않았습니다.
zh: 下载链接已过期或没有准备就绪.

# Languages::do_not_change
source: Do not change
ko: 변경없음
zh: 不修改

# Languages::do_not_pass_logo
source: Do not pass the shopping cart logo to the merchant
ko: 판매자에게 장바구니 로고를 전달하지 마십시오.
zh: 不要将购物车标志发给商家

# Languages::do_not_use
source: Do not use
ko: 사용하지 마세요
zh: 不使用

# Languages::drlicense_number
source: Driving License Number
ko: 운전 면허 번호
zh: 驾驶执照号码

# Languages::dropdown_horizontal
source: Dropdown horizontal
ko: 수평 드롭다운
zh: 水平下拉

# Languages::dropdown_limit
source: Minimal number of items to be placed in a dropdown list.
ko: 드롭다운 목록에 배치할 최소 항목 수입니다.
zh: 放置在下拉列表中的最少项目数。

# Languages::dropdown_second_level_elements
source: Second level elements
ko: 세컨드 레벨 요소
zh: 二级元素

# Languages::dropdown_third_level_elements
source: Third level elements
ko: 세 번째 레벨 요소
zh: 三级元素

# Languages::dropdown_vertical
source: Dropdown vertical
ko: 드롭다운 수직
zh: 垂直下拉

# Languages::drop_existing_data
source: Delete all existing product files before import
ko: 가져 오기 전에 모든 기존 제품 파일 삭제
zh: 在导入之前删除所有现有产品文件

# Languages::delete_downloadable_product_files
source: Delete existing files of downloadable products
ko: 다운로드 가능한 제품의 기존 파일 삭제
zh: 删除可下载产品的现有文件

# Languages::delete_downloadable_product_files_tooltip
source: If you enable this setting, then importing downloadable products will delete their existing files. If the setting is disabled, the new files of downloadable products will simply be added to existing files.
ko: 이 설정을 활성화하면 다운로드 가능한 제품을 가져 오면 기존 파일이 삭제됩니다. 설정을 비활성화하면 다운로드 가능한 제품의 새 파일이 기존 파일에 추가됩니다.
zh: 如果启用此设置，则导入可下载产品将删除其现有文件。如果禁用该设置，可下载产品的新文件将简单地添加到现有文件中。

# Languages::cant_create_backup_file
source: Cannot upload backup file. Please check permissions for the "var/backups" directory of your installation.
ko: 백업 파일을 업로드 할 수 없습니다. 설치의 "var / backups"디렉토리에 대한 권한을 확인하십시오.
zh: 无法上传备份文件，请检查"var/backups"目录的权限。

# Languages::dump_file_not_writable
source: Please set write permissions on the database backup file.
ko: 데이터베이스 백업 파일에 대한 쓰기 권한을 설정하십시오.
zh: 数据库备份文件请设置写权限.

# Languages::duplicate
source: Duplicate transactions
ko: 중복 거래
zh: 重复交易

# Languages::dutch
source: Dutch
ko: 네덜란드어
zh: 荷兰语

# Languages::dynamic
source: Dynamic
ko: 동적
zh: 动态

# Languages::dynamic_content
source: This block content will be shown on <a href="[url]">this page</a> only.
ko: 이 블록 콘텐츠는 <a href="[url]">이 페이지 </a>에만 표시됩니다.
zh: 这个版块仅显示<a href="[url]">这个页面</a>上.

# Languages::dynamic_tree_cat
source: Dynamic tree
ko: 동적 트리
zh: 动态树

# Languages::dynamic_tree_pages
source: Dynamic tree
ko: 동적 트리
zh: 动态树

# Languages::easing
source: Easing
ko: 천천히 사라지기
zh: 擦除

# Languages::edit
source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

# Languages::editing
source: Editing
ko: 편집
zh: 编辑

# Languages::editing_block
source: Editing block
ko: 블록 편집
zh: 编辑版块

# Languages::editing_category
source: Editing category
ko: 카테고리 편집
zh: 编辑目录

# Languages::editing_chart
source: Editing chart
ko: 차트 편집
zh: 编辑图表值

# Languages::editing_container
source: Editing container
ko: 컨테이너 편집
zh: 编辑容器

# Languages::editing_currency
source: Editing currency
ko: 통화 편집
zh: 货币编辑

# Languages::editing_defined_products
source: Editing defined products
ko: 정의 된 제품 편집
zh: 编辑定义产品

# Languages::editing_file
source: Editing file
ko: 파일 편집
zh: 编辑文件

# Languages::editing_filter
source: Editing filter
ko: 필터 편집
zh: 编辑过滤

# Languages::editing_folder
source: Editing folder
ko: 폴더 편집
zh: 编辑文件夹

# Languages::editing_grid
source: Editing grid
ko: 그리드 편집
zh: 编辑网格

# Languages::editing_group
source: Editing group
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组

# Languages::editing_item
source: Editing item
ko: 항목 편집
zh: 编辑项目

# Languages::editing_language
source: Editing language
ko: 언어 편집
zh: 编辑语言

# Languages::editing_layout
source: Editing layout
ko: 레이아웃 편집
zh: 编辑布局

# Languages::editing_link
source: Editing link
ko: 링크 편집
zh: 编辑链接

# Languages::editing_localization
source: Editing localization
ko: 현지화 편집
zh: 编辑位置

# Languages::editing_location
source: Editing location
ko: 위치 편집
zh: 编辑位置

# Languages::editing_rate_area
source: Editing rate area
ko: 요금 영역 편집
zh: 编辑费率区域

# Languages::editing_menu
source: Editing menus
ko: 메뉴 편집
zh: 编辑菜单

# Languages::editing_option
source: Editing option
ko: 옵션 편집
zh: 编辑选项

# Languages::editing_order
source: Editing order
ko: 순서 편집
zh: 编辑订单

# Languages::editing_page
source: Editing page
ko: 페이지 편집
zh: 编辑页面

# Languages::editing_payment
source: Editing payment
ko: 결제 편집
zh: 编辑支付

# Languages::editing_product
source: Editing product
ko: 제품 편집
zh: 编辑产品

# Languages::editing_product_feature
source: Editing product feature
ko: 제품 기능 편집
zh: 编辑产品特征

# Languages::editing_profile
source: Editing profile
ko: 프로필 편집
zh: 资料编辑

# Languages::editing_profile_field
source: Editing profile field
ko: 프로필 필드 편집
zh: 编辑资料区域

# Languages::editing_promotion
source: Editing promotion
ko: 프로모션 편집
zh: 编辑促销

# Languages::editing_quick_menu_link
source: Editing quick menu link
ko: 빠른 메뉴 링크 편집
zh: 编辑快速菜单链接

# Languages::editing_quick_menu_section
source: Editing quick menu section
ko: 빠른 메뉴 섹션 편집
zh: 编辑快速菜单区域

# Languages::editing_report
source: Editing report
ko: 리포트 편집
zh: 编辑报告

# Languages::editing_shipping_method
source: Editing shipping method
ko: 배송 방법 편집
zh: 编辑配送方式

# Languages::editing_sitemap_section
source: Editing sitemap section
ko: 사이트 맵 섹션 편집
zh: 编辑站点地图区

# Languages::editing_status
source: Editing status
ko: 상태 수정
zh: 编辑状态

# Languages::editing_tab
source: Editing tab
ko: 탭 편집
zh: 编辑选项卡

# Languages::editing_tax
source: Editing tax
ko: 세금 편집
zh: 编辑税金

# Languages::editing_vendor
source: Editing store
ko: 상점 편집
zh: 编辑店铺

# Languages::edition_type
source: Edition type
ko: 에디션 유형
zh: 编辑类型

# Languages::edit_content_on_site
source: Edit content on-site
ko: 현장에서 컨텐츠 편집
zh: 编辑在线内容

# Languages::edit_files
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::edit_layout
source: Edit layout
ko: 레이아웃 편집
zh: 编辑布局

# Languages::edit_order
source: Edit order
ko: 편집
zh: 编辑订单

# Languages::edit_products
source: Edit products
ko: 제품 편집
zh: 编辑产品

# Languages::edit_profile
source: Edit profile
ko: 프로필 편집
zh: 编辑个人资料

# Languages::edit_profile_note
source: Change email, password, shipping/billing info, and other profile settings
ko: 이메일, 비밀번호, 배송 / 청구 정보 및 기타 프로필 설정 변경
zh: 修改邮箱、密码、配送/计费和其他配置项设置

# Languages::edit_report
source: Edit report
ko: 리포트 편집
zh: 报表编辑

# Languages::edit_selected
source: Edit selected
ko: 편집이 선택되었습니다
zh: 选定编辑

# Languages::edp_access_granted
source: Now you can download the purchased products.
ko: 이제 구매 한 제품을 다운로드 할 수 있습니다.
zh: 您现在可以下载购买产品.

# Languages::edp_access_subj
source: Access to electronically distributed products is granted
ko: 전자적으로 배포 된 제품에 대한 액세스 권한이 부여됩니다.
zh: 授权访问分布式电子产品

# Languages::edp_enable_shipping
source: Enable shipping for downloadable products
ko: 다운로드 가능한 제품에 대한 배송 활성화
zh: 为可下载的产品启用配送

# Languages::email
source: Email
ko: 이메일
zh: 邮件地址

# Languages::emails
source: Emails
ko: 이메일
zh: 邮件地址

# Languages::email_address
source: E-mail address
ko: 이메일 주소
zh: 邮件地址

# Languages::email_header
source: E-mail header
ko: 이메일 헤더
zh: 邮件标题

# Languages::email_subject
source: E-mail subject
ko: 메일 제목
zh: 邮件主题

# Languages::empty
source: Empty
ko: 없음
zh: 空的

# Languages::empty_key_value
source: Empty table key value
ko: 테이블 키 값을 비움
zh: 空表关键值

# Languages::enable
source: Enable
ko: 활성화
zh: 允许

# Languages::enabled
source: Enabled
ko: 활성화
zh: 允许的

# Languages::enable_cdn
source: Enable CDN
ko: CDN 활성화
zh: 启用CDN

# Languages::enable_for
source: Enable for
ko: 사용
zh: 启用

# Languages::enable_or_disable_block
source: Activate/Deactivate Block
ko: 블록 활성화 / 비활성화
zh: 激活/禁用版块

# Languages::enable_or_disable_container
source: Activate/Deactivate Container
ko: 컨테이너 활성화 / 비활성화
zh: 激活/停用容器

# Languages::enable_or_disable_grid
source: Activate/Deactivate Grid
ko: 그리드 활성화 / 비활성화
zh: 激活/禁用网格

# Languages::enable_quick_view
source: Enable quick view
ko: 빠른보기 활성화
zh: 允许快速查看

# Languages::encryption
source: Encryption
ko: 암호화
zh: 加密

# Languages::encryption_key
source: Encryption Key
ko: 암호화 열쇠
zh: 加密密匙

# Languages::end_date
source: End date
ko: 종료일
zh: 结束日期

# Languages::english
source: English
ko: 영어
zh: 英语

# Languages::enter_code
source: Enter code
ko: 코드 입력
zh: 输入代码

# Languages::enter_data
source: Enter data
ko: 데이터 입력
zh: 输入数据

# Languages::enter_email
source: Enter e-mail address
ko: 이메일 주소를 입력
zh: 输入邮件地址

# Languages::enter_new_lang_code
source: Enter a new language code
ko: 새 언어 코드를 입력하세요.
zh: 输入一个新的语言代码

# Languages::enter_other
source: Enter other
ko: 기타 입력
zh: 输入其他

# Languages::enter_your_price
source: Enter your price
ko: 가격을 입력하세요
zh: 输入您的价格

# Languages::entity
source: Entity
ko: 개체
zh: 实体

# Languages::entry_page
source: Global entry page
ko: 글로벌 엔트리 페이지
zh: 全局入口页面

# Languages::entry_point
source: Entry point
ko: 진입 포인터
zh: 入口点

# Languages::envelope
source: Envelope
ko: 인벨롭
zh: 信封

# Languages::epdq_3ds_main
source: Main window
ko: 메인 윈도우
zh: 主窗口

# Languages::epdq_3ds_popup
source: Popup
ko: 팝업
zh: 弹出窗口

# Languages::error
source: Error
ko: 오류
zh: 错误

# Languages::errorCode
source: Error Code
ko: 오류 코드
zh: 错误代码

# Languages::errorName
source: Error Name
ko: 오류 이름
zh: 错误名称

# Languages::error_account_disabled
source: Your account is disabled. Please contact the store administration.
ko: 계정이 비활성화되었습니다. 매장 운영에 문의하세요.
zh: 您的帐户被禁用. 请联系站点管理人员.

# Languages::error_admin_not_created_email_already_used
source: Administrator account was not created. The email address belongs to another user. You can add the administrator for this company manually.
ko: 관리자 계정이 생성되지 않았습니다. 이메일 주소는 다른 사용자가 사용하고 있습니다. 이 회사의 관리자를 수동으로 추가 할 수 있습니다.
zh: 管理员帐号创建失败，该邮箱属于其他用户。你可以手动给该公司创建管理员帐号。

# Languages::error_ajax
source: Oops, something went wrong ([error]). Please try again.
ko: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다 ([error]). 다시 시도하십시오.
zh: Oops, 出了一些错误([error]). 请再试一次.

# Languages::error_area_access_denied
source: You are not allowed to login to this area.
ko: 이 영역에 로그인 권한이 없습니다.
zh: 您不允许登录到这个区域.

# Languages::error_confirmation_code_invalid
source: Sorry, the anti-bot validation has failed. Please try again.
ko: 죄송합니다. 봇 방지 유효성 검사에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 对不起，反 bot 验证失败。请再试一次。

# Languages::error_curl_not_exists
source: <b>Warning!</b><br />Your server <b>does not</b> support the PHP cURL extension. <b>[method]</b> will not be operational. Please contact your hosting provider.
ko: <b> 경고! </ b> <br /> 서버가 PHP cURL 확장을 <b> 지원하지 않습니다 </ b>. <b> [method] </ b>가 작동하지 않습니다. 호스팅 제공 업체에 문의하십시오.
zh: <b>警告!</b><br />您的服务器<b>不支持</b>PHP cURL 扩展. <b>[method]</b>将无法运行. 请联系您的托管服务提供商.

# Languages::error_curl_ssl_not_exists
source: <b>Warning!</b><br />The PHP cURL extension is compiled <b>without</b> SSL support on your server. <b>[method]</b> will not be operational. Please contact your hosting provider.
ko: <b> 경고! </ b> <br /> PHP cURL 확장은 서버에서 SSL을 지원하지 <b> 않고 </ b> 컴파일됩니다. <b> [method] </ b> 가 작동하지 않습니다. 호스팅 제공 업체에 문의하십시오.
zh: <b>警告!</b><br />PHP cURL扩展在服务器上编译时<b>没有</b> SSL支持. <b>[method]</b>将无法运行. 请联系您的托管服务提供商.

# Languages::error_currency_exists
source: Currency with code <b>[code]</b> already exists
ko: 코드가 <b> [code] </ b> 인 통화가 이미 존재합니다.
zh: 货币代码<b>[code]</b>已存在

# Languages::error_delete_theme_company
source: One of your storefronts uses this theme. Please set another theme before deleting it.
ko: 상점 중 하나에서이 테마를 사용합니다. 삭제하기 전에 다른 테마를 설정하십시오.
zh: 有店铺前台正在使用该主题。请把该店铺前台设置为其他主题后再删除。

# Languages::error_delete_theme_layout
source: Layout that uses this theme is set as default. Please set another layout as default.
ko: 이 테마를 사용하는 레이아웃이 기본값으로 설정되어 있습니다. 다른 레이아웃을 기본값으로 설정하십시오.
zh: 使用此主题的布局为默认值。请先把默认值设置为其他布局。

# Languages::error_demo_mode
source: The cart is working in the <b>DEMO</b> mode and this functionality is disabled.
ko: 장바구니가 <b> 데모 </ b> 모드에서 작동 중이며이 기능은 비활성화되어 있습니다.
zh: 购物站工作在<b>演示</b>模式下此功能被禁用

# Languages::error_empty_company_name
source: Company name cannot be empty
ko: 회사 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 公司名称不能为空

# Languages::error_exim_get_images_for_products
source: Could not import images for some of the products. Either those images don't exist (or can't be accessed), or the paths to those images in the imported file are incorrect.
ko: 일부 제품의 이미지를 가져올 수 없습니다. 이러한 이미지가 존재하지 않거나 액세스 할 수 없거나 가져온 파일의 해당 이미지 경로가 올바르지 않습니다.
zh: 无法导入某些产品的图像。这些图像不存在（或无法访问），或者导入文件中这些图像的路径不正确。

# Languages::error_exim_cant_open_file
source: Cannot open uploaded file
ko: 업로드 된 파일을 열 수 없습니다.
zh: 无法打开上传的文件

# Languages::error_exim_cant_read_file
source: Cannot read uploaded file
ko: 업로드 된 파일을 읽을 수 없습니다.
zh: 无法读取上传的文件

# Languages::error_exim_fields_not_selected
source: No fields selected for export
ko: 내보내기 위해 선택된 필드가 없습니다.
zh: 没有选定导出的字段

# Languages::error_exim_file_doesnt_exist
source: File doesn't exist
ko: 파일이 존재하지 않습니다
zh: 文件不存在

# Languages::error_exim_incorrect_lines
source: Your CSV file has incorrect data formatting (incorrect delimiter, missed/missing fields, etc.) in the following lines: <b>[lines]</b>
ko: CSV 파일의 다음 행에 잘못된 데이터 형식 (잘못된 구분 기호, 누락 / 누락 된 필드 등)이 있습니다. <b> [lines] </ b>
zh: 您的CSV文件中有不正确的数据格式(不正确的分隔符,错误的字段等) 在以下几行中: <b>[lines]</b>

# Languages::error_exim_incorrent_delimiter
source: The delimiter in CSV file differs from the one selected by you
ko: CSV 파일의 구분 기호가 사용자가 선택한 구분 기호와 다릅니다.
zh: CSV文件中的分隔符和你所选择的不同

# Languages::error_exim_invalid_count_langs
source: Multi-language line count mismatch: different number of lines for different languages provided.
ko: 다국어 줄 수 불일치 : 제공된 다른 언어에 대한 줄 수가 다릅니다.
zh: 多语言行数不匹配：不同语言的行数不相同。

# Languages::error_exim_layout_required_fields
source: The following fields are mandatory and cannot be removed from the layout:
ko: 다음 필드는 필수이며 레이아웃에서 제거 할 수 없습니다.
zh: 以下字段是必须的不能从布局中删除:

# Languages::error_exim_no_data_exported_new
source: No data exported. The wrong export range is probably causing this issue. <a class="cm-post" href="[url]">Clear the export range</a>, then try again
ko: 내 보낸 데이터가 없습니다. 잘못된 내보내기 범위로 인해이 문제가 발생할 수 있습니다. <a class="cm-post" href="[url]"> 내보내기 범위를 삭제 </a> 한 다음 다시 시도하세요.
zh: 数据导出失败，导出范围可能有误。<a class="cm-post" href="[url]">清除导出范围</a>，然后重试

# Languages::error_exim_no_file_uploaded
source: No file uploaded
ko: 업로드 된 파일이 없습니다.
zh: 没有上传的文件

# Languages::error_exim_pattern_definition_alt_keys
source: Invalid pattern definition: alternative key is missing
ko: 잘못된 패턴 정의 : 대체 키가 없습니다.
zh: 无效的模式定义: 缺少替代密钥

# Languages::error_exim_pattern_definition_references
source: Invalid pattern definition: missing table references
ko: 잘못된 패턴 정의 : 테이블 참조 누락
zh: 无效的模式定义: 缺少表引用

# Languages::error_exim_pattern_dont_match
source: Your import file does not match the selected pattern
ko: 가져 오기 파일이 선택한 패턴과 일치하지 않습니다.
zh: 你的导入文件与选定的模式不匹配

# Languages::error_exim_pattern_not_found
source: Pattern not found
ko: 패턴을 찾을 수 없습니다.
zh: 模式没找到

# Languages::error_exim_pattern_required_fields
source: Your import file MUST have the following fields: <b>[fields]</b>
ko: 가져 오기 파일에는 다음 필드가 있어야합니다. <b> [fields] </ b>
zh: 您的导入文件必须具有以下字段: <b>[fields]</b>

# Languages::error_hash_generation
source: Error in hash generation. Please choose another payment method.
ko: 해시 생성 오류. 다른 결제 방법을 선택하십시오.
zh: hash生成错误. 请选择其他付款方式.

# Languages::error_images_need_located_root_dir
source: Please specify the images directory within the store root directory. Put the images to import in this directory.
ko: 상점 루트 디렉토리 내의 이미지 디렉토리를 지정하십시오. 가져올 이미지를이 디렉토리에 넣으십시오.
zh: 请在店铺根目录指定图片目录。然后把需要导入的图片放在该目录。

# Languages::error_image_format_not_supported
source: The image format <b>[format]</b> is not supported by GD library installed on your server. The thumbnail was not created.
ko: 이미지 형식 <b> [format] </ b>은 (는) 서버에 설치된 GD 라이브러리에서 지원되지 않습니다. 썸네일이 생성되지 않았습니다.
zh: 服务器上安装的GD库不支持图片格式<b>[format]</b>.缩略图没有创建.

# Languages::error_incorrect_login
source: The username or password you have entered is invalid. Please try again.
ko: 입력 한 사용자 이름 또는 비밀번호가 유효하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 您输入的用户名或密码无效.请再试.

# Languages::error_invalid_emails
source: The following email addresses are invalid: <b>[emails]</b>
ko: 다음 이메일 주소는 유효하지 않습니다: <b> [emails] </ b>
zh: 以下的邮件地址无效: <b>[emails]</b>

# Languages::error_lang_code_exists
source: The provided language ([code]) code already exists
ko: 제공된 언어 ([code]) 코드가 이미 있습니다
zh: 指定语言代码([code])已存在. 请输入一个适当的代码.

# Languages::error_login_not_exists
source: The username you have entered does not match any account in our store. Please make sure you have entered the correct username and try again.
ko: 입력하신 사용자 이름 (username)이 저희 스토어의 계정과 일치하지 않습니다. 올바른 사용자 이름을 입력했는지 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 您输入的用户名在我们的商店中与任何帐户都不匹配.请确保您已输入正确的用户名然后重试.

# Languages::error_message_not_sent
source: Message could not be sent.<br />Mailer Error:
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다. <br /> 메일러 오류:
zh: 消息无法发送.<br />邮件错误:

# Languages::error_not_logged
source: You must log in before you can access this resource!
ko: 이 리소스에 액세스하려면 로그인해야합니다!
zh: 您必须登录才能访问此资源!

# Languages::error_no_items_selected
source: No items selected! At least one check box must be selected to perform this action.
ko: 선택한 항목이 없습니다! 이 작업을 수행하려면 하나 이상의 체크박스를 선택해야합니다.
zh: 没有选择任何项目!至少选一个复选框来执行此操作.

# Languages::error_occured
source: Error occurred.
ko: 오류 발생
zh: 发生错误

# Languages::error_occurred
source: Error occurred
ko: 오류 발생
zh: 发生错误

# Languages::error_passwords_dont_match
source: The passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 密码不匹配.

# Languages::error_password_content
source: The password must contain both letters and numbers.
ko: 비밀번호는 문자와 숫자가 모두 포함 되어야합니다.
zh: 密码必须包含字母和数字.

# Languages::error_password_expired
source: Your password has expired. You must change your password now.
ko: 비밀번호가 만료되었습니다. 지금 비밀번호를 변경해야합니다.
zh: 您的密码已过期.您必须现在修改密码.

# Languages::error_password_expired_change
source: Your password has expired. <p><a href="[link]" class="underlined"><b>Change password &#155;&#155;</b></a></p>
ko: 비밀번호가 만료되었습니다. . <p><a href="[link]" class="underlined"><b>비밀번호 변경 &#155;&#155;</b></a></p>
zh: 您的密码已过期. <p><a href="[link]" class="underlined"><b>修改密码 &#155;&#155;</b></a></p>

# Languages::error_password_min_symbols
source: The password must contain at least <b>[number]</b> characters.
ko: 비밀번호는 <b> [number] </ b>자 이상이어야합니다.
zh: 密码必须至少包含<b>[number]</b>个字符.

# Languages::error_password_was_used
source: Your new password must not coincide with any of those four passwords used before. Please use another password.
ko: 새 암호는 이전에 사용한 4 개의 암호와 일치하지 않아야합니다. 다른 암호를 사용하십시오.
zh: 您的新密码不能有4位之前用过的密码. 请使用其他密码.

# Languages::error_permissions_not_changed
source: Cannot change permissions
ko: 권한을 변경할 수 없습니다
zh: 无法修改权限

# Languages::error_status_not_changed
source: Error while updating the status. Status was not changed.
ko: 상태를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 상태가 변경되지 않았습니다.
zh: 更新状态时发生错误.状态没有更改.

# Languages::error_theme_manifest_missed
source: Theme description file ("manifest") was not found. Installation canceled.
ko: 테마 설명 파일 ( "manifest")을 찾을 수 없습니다. 설치가 취소되었습니다.
zh: 风格描述文件("manifest")没有找到.安装取消.

# Languages::error_user_exists
source: The username or email you have chosen already exists. Please try another one.
ko: 선택한 사용자 이름 또는 이메일이 이미 존재합니다. 다른 것을 시도하십시오.
zh: 您所选的用户或邮件地址已存在.请尝试另一个.

# Languages::error_validator_color
source: The color code in the <b>[field]</b> field is invalid.
ko: <b> [field] </ b> 입력란의 색상 코드가 잘못되었습니다.
zh: <b>[field]</b> 字段中的颜色代码是无效的。

# Languages::error_validator_email
source: The email address in the <b>[field]</b> field is invalid.
ko: <b> [field] </ b> 입력란의 이메일 주소가 잘못되었습니다.
zh: 此邮件地址在<b>[field]</b>区域无效.

# Languages::error_validator_integer
source: The value of the <b>[field]</b> field is invalid. It should be integer.
ko: <b> [field] </ b> 필드의 값이 잘못되었습니다. 정수 여야합니다.
zh: 此<b>[field]</b>区域的值无效.它应该为整数.

# Languages::error_validator_message
source: The value of the <b>[field]</b> field is invalid.
ko: <b> [field] </ b> 필드의 값이 잘못되었습니다.
zh: 此<b>[field]</b>区域的值无效.
